# Звіт до роботи Лабораторна робота №5
## Тема: _Основні парадигми ООП_
### Мета роботи: _Ознайомитись з ключовими поняттями об’єктно-орієнтованого програмування (ООП) у Python та навчитися реалізовувати їх у власних класах на прикладі ігрової симуляції.

---
### Виконання роботи
* ###  Результати виконання завдання 

1. У файлі [task.ipynb](task.ipynb) створив комірки з виконаними завданнями 
 

---
### Висновок:
> 

- В даній роботі я створював відповідь на питання в комірках пайтон ноутбуку
- Мету роботи досягнено
- Здобував навички програмування з ООП
- В ході роботи питань не виникло
- Вдалось виконати усі завдання
- Складнощів не виникало


---